Repository: xserver-inc/cocoon
Catalog: languages/*.po
Languages: ko_kr, zh_cn, zh_tw

# ヘッダー固定・モバイルロゴ
source: Fixed header & mobile logo
ko_kr: 헤더 고정・모바일 로고
zh_cn: 固定页眉・移动标志
zh_tw: 固定標頭・行動版標誌

# ヘッダー固定、モバイル時でのヘッダー部分に表示する画像を設定します。jpg、jpeg、png形式の画像推奨です。
source: Set the image to display in the header when the header is fixed on mobile. Recommended formats: jpg, jpeg, png.
ko_kr: 헤더 고정, 모바일에서 헤더 부분에 표시할 이미지를 설정합니다. jpg, jpeg, png 형식의 이미지를 권장합니다.
zh_cn: 设置固定页眉和移动端页眉部分显示的图片。建议使用 jpg、jpeg、png 格式的图片。
zh_tw: 設定在行動裝置上固定標頭時顯示的圖片。建議使用 jpg、jpeg 或 png 格式的圖片。

# ヘッダーの高さをpx数で指定します。モバイル環境ではモバイル用設定のものが利用されます。未入力でデフォルトになります。（最小：0px、最大：800px）
source: Specifies the header height in pixels. In mobile environments, the mobile settings will be used. If left blank, the default height will be used. (minimum: 0 px, maximum: 800 px)
ko_kr: 헤더의 높이를 px로 지정합니다. 모바일에서는 모바일용 설정이 사용됩니다. 미입력시 기본값이 적용됩니다. (최소: 0px, 최대: 800px)
zh_cn: 以像素为单位指定标题栏的高度。在移动设备环境中，将使用移动设备的设置。如果未填写，将使用默认值。（最小：0px，最大：800px）
zh_tw: 指定頁首高度，單位為像素。在行動裝置上，將使用行動裝置設定的高度。如果留空，則為預設高度。（最小：0px，最大：800px）

# ※「ヘッダーレイアウト」が「センターロゴ」の時のみに適用されます。
source: *Applied only when "Header layout" is "Center logo"
ko_kr: ※「헤더 레이아웃」이「중앙 로고」일 경우에만 적용됩니다.
zh_cn: ※仅当“标题栏布局”设置为“居中徽标”时适用。
zh_tw: *僅適用於「頁首佈局」設定為「居中標誌」時。

# 高さ（モバイル）
source: Height (mobile)
ko_kr: 높이 (모바일)
zh_cn: 高度（移动设备）
zh_tw: 高度（行動裝置）

source: Specifies the header height for mobile devices in pixels. This setting is for tablets with a screen width of up to 834 px. If left blank, the default height will be used. (minimum: 0 px, maximum: 600 px)
ko_kr: 모바일에서 헤더의 높이를 px로 지정합니다. 834px 이하의 태블릿 이하 폭의 기기용입니다. 미입력시 기본값이 적용됩니다. (최소: 0px, 최대: 600px)
zh_cn: 以像素为单位指定移动设备的标题栏高度。适用于宽度小于834px的平板及更窄设备。如果未填写，将使用默认值。（最小：0px，最大：600px）
zh_tw: 指定行動裝置頁首高度，單位為像素。適用於寬度為 834px 或更小的平板電腦或其他窄螢幕裝置。如果留空，則為預設高度。（最小：0px，最大：600px）

# ヘッダーロゴ
source: Header logo
ko_kr: 헤더 로고
zh_cn: 标题栏徽标
zh_tw: 頁首標誌

# ヘッダー部分に表示する画像を設定します。jpg、jpeg、png形式の画像推奨です。
source: Sets an image to display in the header section. Using jpg, jpeg, or png images is recommended.
ko_kr: 헤더 부분에 표시할 이미지를 설정합니다. jpg, jpeg 또는 png 형식의 파일을 권장합니다.
zh_cn: 设置显示在标题栏部分的图像。推荐使用jpg、jpeg、png格式的图像。
zh_tw: 設定要顯示在頁首部分的圖片。建議使用 jpg、jpeg 或 png 格式的圖片。

# ヘッダーロゴサイズ
source: Header logo size
ko_kr: 헤더 로고 사이즈
zh_cn: 标题栏徽标尺寸
zh_tw: 頁首標誌大小

# 幅：
source: Width:
ko_kr: 너비:
zh_cn: 宽度：
zh_tw: 寬度：

# 高さ：
source: Height:
ko_kr: 높이:
zh_cn: 高度：
zh_tw: 高度：

source: Specifies the horizontal and vertical dimensions of the logo. This is for Retina support, etc., of the logo. Leave blank if it is not necessary to specify the size. If "Header layout" is not set to "Center logo", the logo size will not be changed.
ko_kr: 로고의 가로 세로 폭을 지정합니다. 로고의 Retina 디스플레이 대응 등에 사용합니다. 크기 설정이 필요 없는 경우는 빈 칸으로 두세요. 헤더 레이아웃이 중앙 로고가 아니면 로고 사이즈가 변경되지 않습니다.
zh_cn: 指定徽标的宽高，例如用于Retina显示的徽标。如果不需要设置尺寸，请留空。除非“标题栏布局”设置为“居中徽标”，否则不会更改徽标尺寸。
zh_tw: 指定標誌的寬度和高度，這樣可以支援 Retina 顯示。如果不需要設定大小，請留空。如果「頁首佈局」不是選擇「居中標誌」，則不會進行標誌大小的更改。

# キャッチフレーズの配置
source: Tagline placement
ko_kr: 캐치 프레이즈 배치
zh_cn: 标语的位置
zh_tw: 標語的佈置

# ヘッダートップ（デフォルト）
source: Header top (default)
ko_kr: 헤더 위 (기본)
zh_cn: 标题栏顶部（默认）
zh_tw: 頁首頂部（預設）

# ヘッダーボトム
source: Header bottom
ko_kr: 헤더 아래
zh_cn: 标题栏底部
zh_tw: 頁首底部

# キャッチフレーズの表示位置を設定します。※「ヘッダーレイアウト」が「センターロゴ」の場合。
source: Sets the display position of a tagline. *When "Header layout" is set to "Center logo".
ko_kr: 캐치 프레이즈의 표시 위치를 설정합니다. ※헤더 레이아웃이 중앙 로고인 경우
zh_cn: 设置标语的显示位置。※仅当“标题栏布局”设置为“居中徽标”时适用。
zh_tw: 設定標語的顯示位置。※僅適用於「頁首佈局」設定為「居中標誌」。

# ヘッダー背景画像
source: Header background image
ko_kr: 헤더 배경 이미지
zh_cn: 标题栏背景图像
zh_tw: 頁首背景圖片

# ヘッダー背景として表示する画像を設定します。
source: Set an image as the header background.
ko_kr: 헤더 배경에 표시할 이미지를 설정합니다.
zh_cn: 设置作为标题栏背景显示的图像。
zh_tw: 設定作為頁首背景顯示的圖片。

# ヘッダー背景画像を固定する
source: Fix header background image
ko_kr: 헤더 배경 이미지 고정
zh_cn: 固定标题栏背景图像
zh_tw: 固定頁首背景圖片

# PC画面でヘッダー背景に設定した画像を固定します。上下にスクロールしたときに背景画像が移動しなくなります。
source: Fixes the image set as the header background on the PC screen. The background image will not move when scrolling up and down.
ko_kr: PC화면에 헤더 배경에 설정된 이미지를 고정합니다. 상하로 스크롤을 할 때 배경 사진이 이동하지 않습니다.
zh_cn: 在PC屏幕上固定为标题栏背景设置的图像。上下滚动时，背景图像将不会移动。
zh_tw: 在電腦版螢幕上固定設定為頁首背景的圖片。當上下捲動時，背景圖片將不會移動。

# 背景画像を全て表示する
source: Display the entire background image
ko_kr: 배경 이미지 전체를 표시
zh_cn: 显示整个背景图片
zh_tw: 顯示整個背景圖片

# ヘッダーのサイズを「ヘッダー背景画像」に設定した画像の縦横比サイズに合わせて表示させます。
source: The size of the header is displayed according to the aspect ratio size of the image set for "Header background image".
ko_kr: 헤더의 사이즈를 「헤더 배경 이미지」로 설정된 사진의 종횡비 사이즈에 맞춰서 표시합니다.
zh_cn: 将标题栏的大小调整为与“标题栏背景图像”设置的图像的纵横比匹配的大小。
zh_tw: 將頁首的尺寸設定為與「頁首背景圖片」中設定的圖片的寬高比例相符。

# これにより背景画像が隠れることなく表示されます。
source: This ensures that the background image is not hidden.
ko_kr: 이렇게 하면 배경 사진이 숨겨지지 않고 표시됩니다.
zh_cn: 这样可以显示整个背景图像而不会被遮挡。
zh_tw: 這將確保背景圖片不被隱藏。

# 「ヘッダーレイアウト」設定が「センターロゴ」時のみ。
source: Only when "Header layout" is set to "Center logo".
ko_kr: 「헤더 레이아웃」 설정이 「중앙 로고」일 때만.
zh_cn: 仅当“标题栏布局”设置为“居中徽标”时适用。
zh_tw: 僅當「頁首佈局」設定為「居中標誌」時適用。

# ヘッダー設定にある「高さ」や「高さ（モバイル）」の値は無効になります。
source: The "Height" and "Height (mobile)" values in the header settings are disabled.
ko_kr: 헤더 설정에 있는 「높이」나 「높이(모바일)」의 값은 비활성화됩니다.
zh_cn: 标题栏设置中的“高度”和“高度（移动设备）”将失效。
zh_tw: 頁首設定中的「高度」和「高度（手機端）」值將失效。

# ヘッダー全体色
source: Entire header color
ko_kr: 헤더 전체 색
zh_cn: 标题栏整体颜色
zh_tw: 整體頁首顏色

# ヘッダー全体背景色
source: Entire header color
ko_kr: 헤더 전체 배경색
zh_cn: 标题栏整体背景色
zh_tw: 整體頁首背景顏色

# ロゴ部分やグローバルナビ全てを含めた背景色を選択します。
source: Select the background color including for the logo part and all global navigation.
ko_kr: 로고 부분이나 네비 메뉴 전체의 배경색을 선택합니다.
zh_cn: 选择包含徽标部分和全局导航的整体背景色。
zh_tw: 選擇包括標誌部分和全域導航的背景顏色。

# ヘッダー全体文字色
source: Entire header text color
ko_kr: 헤더 전체 글자색
zh_cn: 标题栏整体文字颜色
zh_tw: 整體頁首文字顏色

# ロゴ部分やグローバルナビ全てを含めたテキスト色を選択します。
source: Select the text color including for the logo part and all global navigation.
ko_kr: 로고 부분이나 네비 메뉴 전체의 글자색을 선택합니다.
zh_cn: 选择包含徽标部分和全局导航的文本颜色。
zh_tw: 選擇包括標誌部分和全域導航的文字顏色。

# ヘッダー色（ロゴ部）
source: Header color (logo)
ko_kr: 헤더 색 (로고 부분)
zh_cn: 标题栏颜色（徽标部分）
zh_tw: 頁首顏色（標誌部分）

# ロゴエリア背景色
source: Logo area background color
ko_kr: 로고 영역 배경색
zh_cn: 徽标区域背景色
zh_tw: 標誌區域背景顏色

# グローバルナビ上のヘッダー背景色を選択します。
source: Select the header background color above global navigation.
ko_kr: 네비 메뉴 위의 헤더 배경색을 선택하세요.
zh_cn: 选择全局导航上标题栏的背景色。
zh_tw: 選擇全域導航上方的頁首背景顏色。

# ロゴ文字色
source: Logo text color
ko_kr: 로고 글자색
zh_cn: 徽标文字颜色
zh_tw: 標誌文字顏色

# グローバルナビ上のヘッダーテキスト色を選択します。
source: Select the text color above color navigation.
ko_kr: 네비 메뉴 위의 헤더 글자색을 선택하세요.
zh_cn: 选择全局导航上标题栏的文字颜色。
zh_tw: 選擇全域導航上方的頁首文字顏色。

# 本文画像設定
source: Body image settings
ko_kr: 본문 배경 설정
zh_cn: 正文图像设置
zh_tw: 內文圖片設定

# 投稿・固定・カテゴリー・タグページの本文部分に関する画像の設定です。
source: The image settings for the post/page/category/tag body text parts.
ko_kr: 게시물·고정·카테고리·태그 페이지의 본문 부분에 관한 이미지 설정입니다.
zh_cn: 这是关于投稿、固定、类别和标签页面正文部分的图片设置。
zh_tw: 這是有關文章・固定頁面・分類・標籤頁面內文部分的圖片設定。

# アイキャッチの表示
source: Eye-catching display
ko_kr: 아이캐치 표시
zh_cn: 显示特色图片
zh_tw: 顯示精選圖片

# 本文上にアイキャッチを表示する
source: Display eye-catching images above the body text
ko_kr: 본문 위에 아이캐치 표시
zh_cn: 在正文上方显示特色图片
zh_tw: 在內文上方顯示精選圖片

# 本文エリアトップトップにアイキャッチを表示します。
source: Display the featured image at the top of the main content area.
ko_kr: 본문 영역 상단에 아이캐치를 표시합니다.
zh_cn: 在正文区域顶部显示特色图片。
zh_tw: 在內文區域頂部顯示精選圖片。

# アイキャッチラベルを表示する
source: Display eye-catching labels
ko_kr: 아이캐치 레이블 표시
zh_cn: 显示特色图片标签
zh_tw: 顯示精選圖片的文字標籤

# 本文エリアトップのアイキャッチに表示されるカテゴリーラベルの表示切り替えです。
source: Toggle display of the category label displayed for eye-catching images on content aria top.
ko_kr: 본문 영역 상단의 아이캐치에 표시되는 카테고리 라벨의 표시 전환입니다.
zh_cn: 切换显示正文区域顶部特色图片上的类别标签。
zh_tw: 切換內文區域頂部精選圖片上顯示的分類標籤。

# （※投稿・固定・カテゴリーページのみ）
source: (*Posts, pages, and category pages only)
ko_kr: (※게시물·고정·카테고리 페이지에 한함)
zh_cn: （※仅限投稿、固定和类别页面）
zh_tw: （※僅限文章・固定頁面・分類頁面）

# アイキャッチを中央寄せする
source: Centering of eye-catching image
ko_kr: 아이캐치를 중앙에
zh_cn: 特色图片居中
zh_tw: 居中顯示精選圖片

# 本文エリアトップに表示されるアイキャッチをカラムの中央に表示します。
source: Displays eye-catching images in content aria top in the center of the column.
ko_kr: 본문 영역 상단에 표시되는 아이캐치를 열의 중앙에 표시합니다.
zh_cn: 将正文区域顶部显示的特色图片居中显示在栏中。
zh_tw: 將顯示於內文區域頂部的精選圖片置中。

# アイキャッチをカラム幅に引き伸ばす
source: Stretch eye-catching image to the column width
ko_kr: 아이캐치를 열 너비에 맞춰 늘립니다.
zh_cn: 将特色图片拉伸至列宽
zh_tw: 將精選圖片延伸到列寬

# アイキャッチ画像に小さな画像を使っていても、強制的にカラム幅に拡大して表示します。
source: Even if you use a small image as an eye-catching image, it is forcibly enlarged to the column width.
ko_kr: 작은 아이캐치 이미지도 열 너비에 맞춰 늘립니다.
zh_cn: 即使使用较小的特色图片，也会强制将其放大至列宽显示。
zh_tw: 即使使用小圖作為精選圖片，也會強制將其擴展到列寬進行顯示。

# アイキャッチにキャプションがある場合は表示する
source: Display a caption for an eye-catching image
ko_kr: 아이캐치에 캡션이 있으면 표시
zh_cn: 如果特色图片有标题，则显示
zh_tw: 顯示精選圖片的標題

# アイキャッチ画像にキャプションが設定してある場合、表示するかどうか。
source: If a caption has been set for an eye-catching image, do you want to display it?
ko_kr: 아이캐치 이미지에 캡션이 있는 경우 표시할까요?
zh_cn: 如果为特色图片设置了标题，是否显示。
zh_tw: 如果精選圖片設定了標題，是否要顯示它？

# アイキャッチの自動設定
source: Eye-catching image automatic setting
ko_kr: 아이캐치 이미지 자동 설정
zh_cn: 特色图片自动设置
zh_tw: 自動設定精選圖片

# アイキャッチ自動設定を有効にする
source: Enable automatic setting of an eye-catching image
ko_kr: 아이캐치 이미지 자동 설정을 활성화합니다.
zh_cn: 启用特色图片自动设置
zh_tw: 啟用自動設定精選圖片

# （※投稿・固定ページのみ）
source: (*Posts and pages only)
ko_kr: (※게시물·고정 페이지에 한함)
zh_cn: （※仅限投稿和固定页面）
zh_tw: （※僅限文章・固定頁面）

# 記事を保存したり公開したりするときに、本文中に最初に出てくる画像をアイキャッチにします。※プレビューには反映されません。
source: When saving or publishing an article, the first image to appear in the body text will be set as the eye-catching image. *Will not be reflected in the preview.
ko_kr: 글을 발행할 때 글의 첫번째 이미지를 아이캐치로 지정합니다. ※미리보기에는 반영되지 않습니다.
zh_cn: 在保存或发布文章时，将正文中首次出现的图像设置为特色图片。※不会反映在预览中。
zh_tw: 當儲存或發布文章時，內文中首先出現的圖片將被設定為精選圖片。*不會反映在預覽中。

# 画像の囲み効果
source: Image surround effect
ko_kr: 사진 테두리 효과
zh_cn: 图像的包围效果
zh_tw: 圖片框線效果

# ボーダー（薄い枠線）
source: Border (thin border)
ko_kr: 테두리 (얇게)
zh_cn: 边框（细框线）
zh_tw: 框線（細線）

# ボーダー（薄い太線）
source: Border (thin thick)
ko_kr: 테두리 (두껍게)
zh_cn: 边框（细粗线）
zh_tw: 框線（略細的粗線）

# シャドー（薄い影）
source: Shadow (light shadow)
ko_kr: 그림자 (연하게)
zh_cn: 阴影（浅影）
zh_tw: 陰影（淡陰影）

# シャドー（ペーパー）
source: Shadow (paper)
ko_kr: 그림자 (종이)
zh_cn: 阴影（纸张效果）
zh_tw: 陰影（紙張）

# 本文内の画像の枠線の設定です。有効にすると白系の画像でも画像と認識しやすくなります。
source: Set the border of an image within the content. If enabled, it will be easier to recognize even white-based images as images.
ko_kr: 본문 내 이미지의 테두리 설정입니다. 활성화하면 밝은 계열의 이미지도 이미지로 인식하기 쉬워집니다.
zh_cn: 这是正文中图片边框的设置。启用后，即使是浅色图片也更容易被识别为图片。
zh_tw: 這是內文圖片框線的設定。啟用後，即使是白色系圖片也更容易辨識為圖片。

# Spotlight（軽量・高機能ギャラリー）
source: Spotlight (lightweight and high-functionality gallery)
ko_kr: Spotlight (가벼움ㆍ고기능)
zh_cn: Spotlight（轻量级高性能图库）
zh_tw: Spotlight（輕量且功能強大的畫廊）

# baguetteBox（軽量・スマートフォン向け）
source: baguetteBox (for lightweight smartphones)
ko_kr: baguetteBox (가벼움ㆍ스마트폰용)
zh_cn: baguetteBox（轻量级，适合智能手机）
zh_tw: baguetteBox（輕量且適用於智能手機）

# Lity（軽量・1枚ずつ表示）
source: Lity (lightweight, display one by one)
ko_kr: Lity (가벼움ㆍ한 장 씩 표시)
zh_cn: Lity（轻量级，逐张显示）
zh_tw: Lity（輕量，每次顯示一張）

source: Lightbox
zh_tw: 燈箱

# 全体画像設定
source: Overall image settings
ko_kr: 전체 이미지 설정
zh_cn: 全局图像设置
zh_tw: 全體圖片設定

# 全てのページで共通して利用する画像の設定です。
source: The settings for images to be used in common on all pages.
ko_kr: 모든 페이지 전반에서 쓰이는 이미지 설정입니다.
zh_cn: 适用于所有页面的通用图像设置。
zh_tw: 這是在所有頁面中共用的圖片設定。

# サムネイル画像
source: Thumbnail image
ko_kr: 썸네일 이미지
zh_cn: 缩略图
zh_tw: 縮略圖

# テレビ（地デジ）やYouTubeと同じ比率。
source: The same ratio as TV (terrestrial digital) and YouTube.
ko_kr: 텔레비전이나 유튜브와 같은 비율.
zh_cn: 与电视（地面数字电视）或YouTube相同的比例。
zh_tw: 與電視（地面數字電視）和YouTube相同的比例。

# 9:16, 1:1.777..（地デジ・YouTube比）デフォルト
source: 9:16, 1:1.777... (terrestrial digital, YouTube ratio) (default)
ko_kr: 9:16, 1:1.777... (방송ㆍ유튜브 비율) 기본값
zh_cn: 9:16, 1:1.777..（地面数字电视/YouTube比率）默认
zh_tw: 9:16, 1:1.777..（地面數字電視、YouTube 比例）預設

# 【推奨】
source: [Recommended]
ko_kr: 【권장】
zh_cn: 【推荐】
zh_tw: 【推薦】

# 人間が最も美しいと感じる比率とされています。
source: This is the ratio that is considered to provide the best picture for people to view.
ko_kr: 사람이 가장 아름답게 느끼는 비율입니다.
zh_cn: 被认为是人类感知最美的比例。
zh_tw: 這被認為是人們覺得最美的比例。

# 約5:8, 1:1.618..（黄金比）
source: Approx. 5:8, 1:1.618... (golden ratio)
ko_kr: 약 5:8, 1:1.618... (황금비)
zh_cn: 约5:8, 1:1.618..（黄金比例）
zh_tw: 約5:8, 1:1.618..（黃金比例）

# 一眼レフのアスペクト比。ハガキの縦横比に近いです。
source: SLR aspect ratio. It is close to the aspect ratio of a postcard.
ko_kr: SLR 종횡비. 엽서의 종횡비와 비슷합니다.
zh_cn: 单反相机的纵横比。接近明信片的比例。
zh_tw: 單反相機的縱橫比。接近明信片的縱橫比。

# 2:3, 1:1.5（一眼レフ比）
source: 2:3, 1:1.5 (SLR ratio)
ko_kr: 2:3, 1:1.5 (SLR 비율)
zh_cn: 2:3, 1:1.5（单反相机比率）
zh_tw: 2:3, 1:1.5（單反相機比例）

# 日本の木造建築に古くから使われている比率。大和比とも呼ばれています。
source: The ratio that has been used for Japanese wooden construction for a long time. This ratio is also called the Yamato ratio.
ko_kr: 일본의 목조건축에 오래전부터 사용되고 있는 비율. 야마토비(大和比)라고도합니다.
zh_cn: 日本木结构建筑长期以来使用的比例。也称为大和比例。
zh_tw: 這是日本木造建築中自古以來使用的比例。也被稱為大和比。

# 約5:7, 1:1.414..（白銀比）
source: Approx. 5:7, 1:1.414... (silver ratio)
ko_kr: 약 5:7, 1:1.414... (백은비)
zh_cn: 约5:7, 1:1.414..（白银比例）
zh_tw: 約5:7, 1:1.414..（白銀比例）

# アナログテレビやデジタルカメラ、PowerPointのスライドと同じ比率。
source: The same ratio as that used for analog TV, digital cameras and PowerPoint slides.
ko_kr: 아날로그 TV나 디지털 카메라, 파워포인트의 슬라이드와 동일한 비율.
zh_cn: 与模拟电视、数码相机和PowerPoint幻灯片相同的比例。
zh_tw: 與模擬電視、數碼相機和PowerPoint幻燈片相同的比例。

# 3:4, 1:1.333..（アナログテレビ・デジカメ比）
source: 3:4, 1:1.333... (analog TV/digital camera ratio)
ko_kr: 3:4, 1:1.333... (아날로그TV, 디지털 카메라 비율)
zh_cn: 3:4, 1:1.333..（模拟电视/数码相机比率）
zh_tw: 3:4, 1:1.333..（模擬電視/數碼相機比例）

# 単なる正方形。
source: A simple square.
ko_kr: 정사각형
zh_cn: 只是一个正方形。
zh_tw: 僅僅是一個正方形。

# 1:1（正方形）
source: 1:1 (square)
ko_kr: 1:1 (정사각형)
zh_cn: 1:1（正方形）
zh_tw: 1:1（正方形）

# インデックス等で使われるサムネイル画像の縦横比率を変更します。※「インデックスカードタイプ」の「大きなカード」と「タイルカード」には適用されません。
source: Change the aspect ratio of thumbnail images used in the index, etc. *This is not applied to "Large card" and "Tile card" in "Index card type".
ko_kr: 인덱스 등으로 사용되는 썸네일 사진의 종횡 비율을 변경합니다. ※인덱스 카드 타입이 「큰 카드」와「타일 카드」인 경우에는 적용되지 않습니다.
zh_cn: 更改在索引等中使用的缩略图的纵横比。※不适用于“索引卡片类型”的“大卡片”和“瓷砖卡片”。
zh_tw: 更改用於索引等的縮略圖的縱橫比。*不適用於「索引卡片類型」中的「大卡片」和「瓷磚卡片」。

# Retinaディスプレイ
source: Retina display
ko_kr: Retina 디스플레이
zh_cn: Retina显示
zh_tw: Retina顯示屏

# サムネイルをRetinaディスプレイ対応にする
source: Make thumbnails compatible with Retina display
ko_kr: 썸네일을 Retina 디스플레이에 맞게하기
zh_cn: 使缩略图支持Retina显示
zh_tw: 使縮略圖與Retina顯示屏兼容

# サムネイルをRetinaディスプレイ対応端末で見ても綺麗に表示されるようにします。※「インデックスカードタイプ」の「大きなカード」には適用されません。
source: Thumbnails are displayed beautifully even on Retina display-compatible devices. *This is not applied to "Large card" in "Index card type".
ko_kr: 썸네일을 Retina 디스플레이 지원 기기로 봐도 예쁘게 표시되도록 합니다. ※ 인덱스 카드 타입이 「큰 카드」일 때는 적용되지 않습니다.
zh_cn: 使缩略图在支持Retina显示的设备上也能清晰显示。※不适用于“索引卡片类型”的“大卡片”。
zh_tw: 即使在Retina顯示屏兼容設備上查看縮略圖，也能顯示得很漂亮。*不適用於「索引卡片類型」中的「大卡片」。

# これらの設定で変更される画像部分はこちら。
source: Here is the image part that is changed by these settings.
ko_kr: 이 설정으로 변경되는 이미지 부분은 여기입니다.
zh_cn: 这些设置将更改的图片部分在此处。
zh_tw: 這些設定將變更的圖片部分如下。

# インデックス、アーカイブ、検索結果ページのエントリーカードのサムネイル。
source: The thumbnail of the entry card for index, archive and search results pages.
ko_kr: 인덱스, 아카이브, 검색 결과 페이지의 결과 목록의 썸네일.
zh_cn: 索引、存档、搜索结果页面的条目卡片缩略图。
zh_tw: 索引、存檔、搜尋結果頁面的條目卡縮圖。

# インデックスカード
source: Index cards
ko_kr: 인덱스 카드
zh_cn: 索引卡片
zh_tw: 索引卡片

# 新着記事ウィジェットのサムネイル。
source: The thumbnail of a new article widget.
ko_kr: 새 글 위젯의 썸네일.
zh_cn: 新文章小工具的缩略图。
zh_tw: 新文章小工具的縮圖。

# 新着記事
source: New articles
ko_kr: 새 글
zh_cn: 新文章
zh_tw: 新文章

# 人気記事ウィジェットのサムネイル。
source: The thumbnail of the popular articles widget.
ko_kr: 인기 글 위젯의 썸네일.
zh_cn: 热门文章小工具的缩略图。
zh_tw: 熱門文章小工具的縮圖。

# 関連記事のエントリーカードのサムネイル。
source: The thumbnail of the related articles entry card.
ko_kr: 관련 글 위젯의 썸네일.
zh_cn: 相关文章条目卡片的缩略图。
zh_tw: 相關文章條目卡的縮略圖。

# カルーセルカードのサムネイル。
source: The thumbnail of the carousel card.
ko_kr: 캐러셀 카드의 썸네일.
zh_cn: 轮播卡片的缩略图。
zh_tw: 輪播的縮圖。

# カルーセル
source: Carousel
ko_kr: 캐러셀
zh_cn: 轮播
zh_tw: 輪播

# ページ送りナビのサムネイル。※デフォルトのみ）
source: The thumbnail of the page feed navigation. (*Default only)
ko_kr: 페이지 이동 메뉴의 썸네일. ※기본만
zh_cn: 分页导航的缩略图。※仅限默认）
zh_tw: 頁面導航的縮圖。*僅限預設）

# ページ送りナビ
source: Page feed navigation
ko_kr: 페이지 이동 메뉴
zh_cn: 分页导航
zh_tw: 頁面導航

# 内部ブログカード、外部ブログカードのサムネイル。
source: The thumbnail of internal and external blog cards.
ko_kr: 내부 및 외부 블로그 카드의 썸네일.
zh_cn: 内部博客卡片、外部博客卡片的缩略图。
zh_tw: 內部部落格卡片和外部部落格卡片的縮圖。

# エディターの「タイトルからアイキャッチを生成する」で生成したアイキャッチ。
source: Featured image generated using the editor's "Generate featured image from title".
ko_kr: 에디터의 "제목에서 대표 이미지를 생성하기"로 생성된 대표 이미지.
zh_cn: 通过编辑器的“从标题生成特色图片”生成的特色图片。
zh_tw: 由編輯器的「從標題生成精選圖片」生成的精選圖片。

# タイトルから生成したアイキャッチ
source: Featured image generated from title
ko_kr: 제목에서 생성된 대표 이미지
zh_cn: 从标题生成的特色图片
zh_tw: 從標題生成的精選圖片

# NO IMAGE設定
source: NO IMAGE settings
ko_kr: NO IMAGE 설정
zh_cn: NO IMAGE设置
zh_tw: 無圖片設定

# アイキャッチの存在しない投稿のサムネイル画像設定です。
source: The thumbnail image settings for posts without an eye-catching image.
ko_kr: 아이캐치가 없는 글의 썸네일 설정입니다.
zh_cn: 设置没有特色图片的文章的缩略图。
zh_tw: 這是沒有精選圖片的文章的縮圖設定。

# NO IMAGE画像
source: NO IMAGE image
ko_kr: NO IMAGE 사진
zh_cn: NO IMAGE图片
zh_tw: 無圖片

# アイキャッチが存在しない投稿・固定ページのサムネイルに利用される画像ファイルを指定してください。
source: Specifies an image file to display in the thumbnail of posts/pages that do not have an eye-catching image.
ko_kr: 아이캐치가 없는 글ㆍ페이지의 썸네일로 사용할 사진을 선택해 주세요.
zh_cn: 请指定用于没有特色图片的文章和固定页面的缩略图图像文件。
zh_tw: 請指定用於沒有精選圖片的文章或固定頁面的縮圖檔案。

# リスト設定
source: List settings
ko_kr: 목록 설정
zh_cn: 列表设置
zh_tw: 列表設定

# リスト表示の設定です。
source: The list display settings.
ko_kr: 목록 표시 설정입니다.
zh_cn: 列表显示设置。
zh_tw: 這是列表顯示設定。

# ※タイル表示はうまくプレビューできないかも。今のところ原因不明。
source: *It may not be possible to preview the tile display well. The cause of this is currently unknown.
ko_kr: ※타일 표시는 미리보기가 안될 수 있습니다. 현재로서는 원인불명입니다.
zh_cn: ※瓷砖显示可能无法正常预览。目前原因不明。
zh_tw: *磁磚顯示可能無法正確預覽。目前原因不明。

# フロントページタイプ
source: Front page type
ko_kr: 프런트 페이지 타입
zh_cn: 首页类型
zh_tw: 首頁類型

# 表示形式
source: Display format
ko_kr: 표시 형식
zh_cn: 显示形式
zh_tw: 顯示格式

# 一覧
source: Posts List
ko_kr: 글 목록
zh_cn: 列表
zh_tw: 一覧

# タブ一覧
source: Tab list
ko_kr: 탭 목록
zh_cn: 标签列表
zh_tw: 選項卡清單

# カテゴリーごと
source: By categories
ko_kr: 카테고리별
zh_cn: 按分类
zh_tw: 按分類

# （2カラム）
source: 2 columns
ko_kr: (2열)
zh_cn: （2列）
zh_tw: （2欄）

# （3カラム）
source: 3 columns
ko_kr: (3열)
zh_cn: （3列）
zh_tw: （3欄）

# ※サイドバーを表示しないレイアウト向け。
source: * For layouts that do not display the sidebar.
ko_kr: ※사이드바를 표시하지 않는 레이아웃용.
zh_cn: ※适用于不显示侧边栏的布局。
zh_tw: *適用於不顯示側邊欄的佈局。

# 表示数は3の倍数推奨。
source: The number of displays is recommended to be a multiple of 3.
ko_kr: 3의 배수가 권장됩니다.
zh_cn: 推荐显示数为3的倍数。
zh_tw: 建議顯示數量為3的倍數。

# フロントページの表示形式を選択します。
source: Select the front page display format.
ko_kr: 프런트 페이지의 표시 형식을 선택하세요.
zh_cn: 选择首页的显示形式。
zh_tw: 選擇首頁的顯示格式。

# 表示カテゴリー
source: Categories
ko_kr: 표시 카테고리
zh_cn: 显示分类
zh_tw: 顯示分類

# 通常の記事インデックスの他に、カテゴリーの記事をタブ化して表示します。
source: In addition to the normal article index, the articles in the category are tabbed and displayed.
ko_kr: 일반 글 인덱스 외에도 카테고리의 글을 탭으로 만들어 볼 수 있습니다.
zh_cn: 除了普通文章索引，还可以将分类文章显示为标签页。
zh_tw: 除了常規的文章索引，還將分類文章標籤化顯示。

# 「タブ一覧」の際は、3つまで有効。4つ目以降は無視されます。
source: Up to 3 are valid for “Tab list”. The fourth and subsequent ones will be ignored.
ko_kr: 탭 목록에서는 세 개까지 가능합니다. 네 개 이상에서는 무시됩니다.
zh_cn: 在“标签列表”中，最多支持3个。第4个及以后的标签将被忽略。
zh_tw: 在「選項卡清單」中，有效的選項卡數量最多為3個。第4個及以後的將被忽略。

# カテゴリー順の変更
source: Change Category Order
ko_kr: 카테고리 순서 변경
zh_cn: 更改分类顺序
zh_tw: 更改分類順序

# カテゴリーIDのカンマテキストを入力
source: Enter the comma text for the category ID
ko_kr: 쉼표로 구분된 카테고리 ID 입력
zh_cn: 输入分类ID的逗号分隔文本
zh_tw: 輸入分類 ID 的逗號文字

# 意図通りの順番でカテゴリーを表示する場合は、カテゴリーIDをカンマ区切りで入力してください。
source: If you want the categories to be displayed in the order you intended, enter the category IDs separated by commas.
ko_kr: 카테고리 순서를 직접 지정할 경우 카테고리 ID를 쉼표로 구분하여 입력해 주세요.
zh_cn: 如果要按预期顺序显示分类，请以逗号分隔的形式输入分类ID。
zh_tw: 如果要按預期順序顯示分類，請輸入用逗號分隔的分類ID。

# こちらの入力がある場合は、チェックボックスのものよりこちらの設定が優先されます。
source: If there is this input, this setting will take precedence over the one in the checkbox.
ko_kr: 이것을 입력한 경우는 체크박스보다 이 설정이 우선됩니다.
zh_cn: 如果此处有输入，将优先于复选框中的设置。
zh_tw: 如果有此輸入，則此設定將優先於複選框中的設定。

# カテゴリー表示の順番を並び替える場合はこちら
source: Click here to rearrange the order of category display
ko_kr: 카테고리가 표시되는 순서를 정렬하려면 여기를 클릭하세요.
zh_cn: 在此处对分类显示顺序进行排序
zh_tw: 如果要重新排列分類顯示的順序，請點擊此處

# 新着エントリーカード表示数
source: Number of new entry cards displayed
ko_kr: 새 엔트리 카드 표시 수
zh_cn: 新文章条目卡片显示数
zh_tw: 新條目卡顯示數量

# フロントページタイプを「カテゴリーごと」にした際に表示される新着エントリーカード数を設定します。
source: Set the number of new entry cards displayed when the front page type is set to “By category”.
ko_kr: 프런트 페이지 타입을 「카테고리별」로 했을 때 표시되는 새 엔트리 카드 수를 설정합니다
zh_cn: 设置首页类型为“按分类”时显示的新文章条目卡片数。
zh_tw: 設定當首頁類型設為「按分類」時顯示的新條目卡數量。

# カテゴリーエントリーカード表示数
source: Number of category entry cards displayed
ko_kr: 카테고리 엔트리 카드 표시 수
zh_cn: 分类条目卡片显示数
zh_tw: 分類條目卡顯示數量

# フロントページのインデックスでカテゴリーごとに表示するエントリーカード数を設定します。
source: Set the number of entry cards to be displayed for each category in the index on the front page.
ko_kr: 프런트 페이지의 인덱스에 카테고리별로 표시하는 엔트리 카드 수를 설정합니다.
zh_cn: 设置首页索引中按分类显示的条目卡片数。
zh_tw: 設定在首頁索引中按分類顯示的條目卡數量。

# 「カテゴリーごと」表示でカード表示数を変更する場合はこちら
source: Click here to change the number of cards displayed in “By Category” display
ko_kr: 카테고리별 표시의 카드 표시 수를 변경하려면 클릭하세요
zh_cn: 在“按分类”显示中更改卡片显示数，请访问此处
zh_tw: 如果要在「按分類」顯示中更改卡片顯示數量，請點擊此處

# 並び順
source: Sort order
ko_kr: 정렬 순서
zh_cn: 排序顺序
zh_tw: 排序順序

# 一覧リストを表示する順番を設定します。
source: Sets the order in which the list is displayed.
ko_kr: 목록을 표시하는 순서를 설정합니다.
zh_cn: 设置显示列表的顺序。
zh_tw: 設定顯示列表的順序。

# カードタイプ
source: Card type
ko_kr: 카드 타입
zh_cn: 卡片类型
zh_tw: 卡片類型

# エントリーカード（デフォルト）
source: Entry card (default)
ko_kr: 엔트리 카드 (기본)
zh_cn: 条目卡片（默认）
zh_tw: 條目卡（預設）

# 大きなカード（先頭のみ）
source: Large card (top only)
ko_kr: 큰 카드 (상단만)
zh_cn: 大卡片（仅限顶部）
zh_tw: 大卡片（僅限首張）

# 大きなカード
source: Large card
ko_kr: 큰 카드
zh_cn: 大卡片
zh_tw: 大卡片

# 縦型カード2列
source: Vertical card 2 columns
ko_kr: 세로 카드 2 열
zh_cn: 竖排卡片2列
zh_tw: 縱向卡片2列

# 縦型カード3列
source: Vertical card 3 columns
ko_kr: 세로 카드 3 열
zh_cn: 竖排卡片3列
zh_tw: 縱向卡片3列

# タイルカード2列
source: Tile card 2 columns
ko_kr: 타일 카드 2 열
zh_cn: 瓷砖卡片2列
zh_tw: 磁磚卡片2列

# タイルカード3列
source: Tile card 3 columns
ko_kr: 타일 카드 3 열
zh_cn: 瓷砖卡片3列
zh_tw: 磁磚卡片3列

# 一覧リストのカード表示を変更します。カード表示数を変更するには、「設定 → 表示設定 → 1ページに表示する最大投稿数」から変更してください。
source: Change the card display of the list. To change the number of cards displayed, select "Settings -> Reading -> Blog pages show at most".
ko_kr: 목록 카드 표시 유형을 변경합니다. 카드 표시 수를 변경하려면 「설정 → 읽기설정 → 페이지당 보여줄 글의 수」에서 변경해 주세요.
zh_cn: 更改列表的卡片显示。要更改卡片显示数，请从“设置 → 显示设置 → 每页显示的最大文章数”更改。
zh_tw: 更改列表的卡片顯示。要更改卡片顯示數量，請在「設定 → 顯示設定 → 每頁顯示的最大文章數」中進行更改。

# 縦型カード・タイルカードに設定した場合はサムネイルの再生成を行ってください。
source: If a vertical card/tile card has been set, regenerate the thumbnail.
ko_kr: 세로형 카드ㆍ타일 카드를 설정한 경우에는 썸네일을 재생성해 주세요.
zh_cn: 如果设置为竖排卡片或瓷砖卡片，请重新生成缩略图。
zh_tw: 如果設定為縱向卡片或磁磚卡片，請重新生成縮圖。

# スマートフォンで縦型＆タイル型のエントリーカードを1カラムにする
source: Place vertical- and tile-type entry cards in a single column on smartphone devices
ko_kr: 스마트폰에서 세로형 및 타일 형식의 엔트리 카드를 1열로 표시
zh_cn: 在手机上将竖排和瓷砖型条目卡片设置为单列显示
zh_tw: 在行動裝置上將縱向和磁磚型條目卡設定為單列顯示

# スマートフォン（480px以下）で表示した際に、カードタイプを「縦型カード」「タイルカード」にしている場合は、1カラムで表示します。※デフォルトは2カラム
source: If the card type is "Vertical card"/"Tile card", it will be displayed in a single column on smartphones (up to 480 px). *The default is 2 columns
ko_kr: 스마트폰(480px 이하)에서 표시할 때 카드 타입이 세로형 및 타일 카드인 경우 한 줄로 표시합니다. ※기본은 2 열
zh_cn: 在手机（480px以下）上显示时，如果卡片类型设置为“竖排卡片”或“瓷砖卡片”，将显示为单列。※默认是两列
zh_tw: 如果卡片類型設為「縱向卡片」或「磁磚卡片」，則在手機端（480px以下）顯示為單列。*預設為2列

# 投稿エントリーカードの枠となる罫線を表示するか。
source: Do you want to display ruled lines for the border of post entry cards?
ko_kr: 글 엔트리 카드의 테두리를 표시하겠습니까?
zh_cn: 是否显示发布条目卡片的边框线。
zh_tw: 是否要顯示作為文章條目卡框線的虛線？

# 自動生成抜粋文字数
source: Character count for automatically generated excerpts
ko_kr: 자동 생성 발췌문 글자 수
zh_cn: 自动生成摘录的字符数
zh_tw: 自動生成摘要的字數

# 「エントリーカード」で、「本文から自動生成される抜粋文」を表示する場合の最大文字数を設定します。※投稿編集画面の抜粋文ではありません。（最小：1、最大：500）
source: Sets the maximum number of characters when displaying "Auto-generated from the text excerpt" in "Entry cards". *This is not excerpt text of the post editing screen. (minimum: 1, maximum: 500)
ko_kr: 엔트리 카드에서 본문에서 자동으로 가져온 발췌문을 표시할 때 최대 글자 수를 설정합니다. ※글 편집 화면의 발췌문이 아닙니다. (최소: 1, 최대: 500)
zh_cn: 设置在“条目卡片”中显示“从正文自动生成的摘要”时的最大字符数。※不是发布编辑界面的摘要文本。（最小：1，最大：500）
zh_tw: 在「條目卡」中顯示「從內文自動生成的摘要」時的最大字數。*這不是文章編輯介面的摘要文字。（最小：1，最大：500）

# 省略文字列
source: Abbreviation string
ko_kr: 생략 문자열
zh_cn: 省略字符串
zh_tw: 省略字符串
